箱根的统一温泉度假村为客人提供了非常独特的体验
一桶猪肉汤和拉面面条的飞溅
虽然这对许多人来说听起来很疯狂
日本人认为浸泡在这样的浴中对皮肤有益
因为猪肉制成的汤富含胶原蛋白
辣椒芥末红薯烤玉米
大豆盐西瓜芒果绿茶，这只是一小段
您可以在日本尝试的奇巧口味
您会尝试哪一种，让我在评论中了解下来
专家用塑料或蜡做这种食物
它看起来和真正的一样美味
许多餐厅使用假冒食物来展示他们受欢迎的菜肴
窗户和吸引饥饿的客户通常这些
复制品比仿制餐具要贵得多
上世纪40年代，科学家将许多兔子带到了奥诺诺玛岛
做一些测试，但是后来对动物进行了释放
并开始繁殖，岛上到处都是
吸引了很多游客
在展位拍照并不是什么新鲜事，但是日本
在此体验中添加了自己的激动人心的转折
他们称为perakura的照相亭可让您直接编辑照片
添加不同的背景有趣的贴纸或文字
您也可以将图片发送到手机或厕所
如果您知道那里有无线网络，则可能永远不必离开
高峰时段，地铁和火车站真的人满为患
这就是车站工作人员和兼职人员必须执行
将人推入火车使其适应的常规程序
在关门前尽可能多的乘客进去
在建筑物内，您可以停放并锁好雨伞
就像您现在骑自行车一样，您可以确定
没有人会接受它，而且如果您的雨伞是
弄湿了许多政府大楼的办公室，
酒店有这种雨伞架
每当我吃寿司饭时，我一挑下来就会掉落在鱼片上
他们现在用我的筷子在日本，尽管人们没有
这个问题他们把米饭和特殊的酱汁混合在一起
里面有糖和米醋
把米饭放在一起，让你把寿司带到你的
一张嘴给我签个假日大餐的意思是
吨美味的食物，当然还有大火鸡
但是如果你在日本庆祝假期
不用肯德基而不是更传统的食物来治疗就不会感到惊讶
事情是在这个国家，假期里人们从肯德基吃着食物
是一种被广泛实践的传统
在东京银座区，有一家不寻常的文具店，
商店出售高品质固定式12层
每个级别都有不同的概念，例如
在二楼，您会发现有东西的共享空间
将您的想法发送给其他人的必要条件
像信封信纸和明信片，你可以写一封信
就在那儿，然后从您所在的位置立即发送
在会议空间的四楼，您可以创建一个原始的
笔记本，带有您选择的封面和纸张以及您的姓名
刻在上面是常见的事情，看到人们免费派发
大街上的纸巾有什么好处，很简单
公司将广告放在纸巾包装上或内部
和带他们的人了解他们的服务或产品
它必须能够正常工作，因为有超过40亿个免费纸巾包可供使用
每年在日本发行的很多
流鼻涕
冬季遭受寒冷的困扰，那流鼻涕的一些纸巾怎么样
鼻子没有办法得到十四号
自己是其中一种使用的袖珍加热器，
在日本如此受欢迎，被称为开罗，如今你只是
需要打开它以便化学反应开始
除了暖手之外，您也可以将这些暖手贴在里面
你的衣服真是个绝妙的主意
冬天的日本是一个传统主义的社会，所以男人
通常是获胜者，被视为家人的继承人
这就是为什么发生了一件不寻常的事情，那里收养的成年人多于
最常被收养的孩子是20岁的男人
到30年这是为了有一个继承人或
事半功倍的事记得我告诉过你他们的事
勤奋好，它涉及生活的各个领域
包括公共交通工具在内的日本火车几乎
永远不要迟到，如果是的话，他们必须为
这样，乘客就可以证明自己不是
迟到是因为他们自己拖延时间礼貌是日本的商标之一
举世闻名的手续繁多
与不同的人交流时观察到的
他们都很严格他们也有大约20种说法
抱歉，现在让它沉入日本可能认为礼貌的地方
有时会令外国人感到惊讶，例如，用
gusto是表达您对...的赞赏的一种方式
厨师，所以不要克制自己
避免在街上随身带走食物，但是今天并不完全不礼貌
但这还不是很经典，当您看到
日本人站在他们买东西的地方
吃着他们只是不想和它一起走
在密闭的公共场所用手机通话也被认为是不礼貌的
例如公共交通这是个好主意，在那我再说一遍
可以将手机放在包里或口袋里
关闭声音，只有在紧急情况下才回答
即使这样，您也应该保持声音低落，您也不想看到肮脏的外观
当地人很好，您可能会在旁边找到它
无论如何，在日本的地铁上都无法通过电话通话
对于东京有很多特别的人来说尤其如此
在许多站点上的按钮，它们确实按照其名称所暗示的那样工作
将人们推入火车车厢，尝试在您出门时拔出手机
固定在墙上，以解决工作中的问题（如果您发现）
在日式餐厅自己，甚至不要考虑给小费
服务员，这被认为是不礼貌的，原因很简单，他们会
工作，他们做得很好，因为如果您给他们一个荣誉，这是一种荣幸
通过假设他们这样做来提示你冒犯他们
额外的钱，你运动纹身，然后日本
公共浴池是您的禁区，对不起，纹身很丑陋，
与yakuza或有组织的日本犯罪团伙有关联，所以没有
一个可以让你在没有他们的情况下进入公共浴池
至少最近覆盖了，尽管在很多浴池中都发生了变化
因为日本正试图向游客开放
没有什么比自动贩卖的食物便宜和不健康了
机器肯定会发现一些烤花生
混入牛肉干和薯片
但是自动贩卖机并没有说均衡饮食
闪烁的霓虹灯，是的，我知道并非所有自动售货机都已创建
同样肯定的是，您会发现包裹三明治和
一些高端型号的蛋糕
但是这些并不是真正的自动贩卖机，除非你在日本
自动贩卖机占主导地位的物种
在一个人口少于500万的国家中，有超过500万
1.27亿，大约是每25个人中的一位
岛上这为什么日本真的很喜欢
doritos很好的日本自动售货机
出售传统休闲食品，自动化程度最高
销售方面，这包括整齐但相对
诸如新鲜水果和热咖啡之类的合理事物
以及诸如衣服，鞋子，雨伞，外科口罩之类的古怪物品
甚至盒式磁带是盒式磁带
在上面放一个图钉，因为我们稍后会再讲到它，而其中一些
似乎很奇怪，他们在上下文中有意义
有时你没有伞就离开了房子
只是在回程中就被浸泡了，就像外科口罩一样
没有什么能像将细菌塞进地下金属管那样传播细菌
东京和大阪等大城市都有大量地下金属管
而且不要忘了the头自动售货机，例如东京的宠物商店
其中以自动贩卖机为特色的狗大概是运动鞋机掉下来了
属于同一类别，除非东京发生盗鞋事件猖
无论如何，请记住问题，当我们将销钉插入
盒式磁带是日本最大的磁带之乡
世界各地的高科技公司和汽车制造商
因其高效和前瞻性的设计而享誉全球
考虑到这一点，这可能是一个震惊，
索尼和丰田在使用其余技术
我们中的一些人在90年代落伍了，为什么要使用传真机和盒式磁带
太阳升起的土地上的所有愤怒
这很大程度上与日本经济的怪癖有关
虽然您听说过的大多数日本公司都在蔓延
拥有数十亿美元收入的跨国公司
大型公司实际上只占当地市场的一小部分
中小企业主导日本经济
大多数工作场所没有资源定期更新技术
持续的需求使盒式磁带和传真机
在世界其他地区抛弃他们很久以后
结果，许多消费者继续依赖他们
作为现代技术的更便宜的替代品
一百年前，日本是一个传统的农业大国
没有像我们现在所知道的那样没有机器人
如何成为最精通技术的国家
经济发达，生活水平最高的国家之一
原因之一是日本人的财务能力高
他们自己是个人理财专家
用cacabo，这意味着他们不买那三分钱
手袋两个月内即可节省多达35％的费用
他们的收入听起来不错，然后准备记笔记
卡卡博转换为家庭帐簿
这是一个笔记本，您可以写下您的收入和支出
早在任何金融应用程序或数字表出现之前
日本人有这种编制预算的制度
并一直保持这种保存工具的想法
是要跟踪您的收入和详细支出
它的最终目标是增加您的储蓄
看起来很简单，没有应用程序，没有技术，没有棘手的计算，这就是重点
您排除所有不必要的内容并专注于您的习惯
和决定，这就是这本书的作者千叶富美子
kakebo预算省钱的日本艺术
解释了1904年出现的kakebo方法的效率
受到日本第一位女记者的欢迎而受到欢迎
卖给广大观众的汉尼元子
千叶说，即使日本在许多方面仍然是一个传统的国家
kakebo赋予妇女自由和控制财务决策的权利
数十本专门针对小木瓜的书籍杂志和文章
每年在该国出版，有线电视迷们都知道
预算可以帮助您省钱，而不用去考虑那些
你负担不起把注意力转移到什么上
重要，您可以花什么钱
可口可乐基于四个主要问题，一个是你有多少钱？
您想节省多少钱，三花多少钱
四个如何使事情变得更好，以便制作一个cabobo
风格的预算，您将需要两个笔记本一个大
还有一小本可以买一些特别的小卖部日记
但任何一种都可以，您会用大笔减记您的收入
并计划小的支出和节省
您将随身携带它以实时记录所有费用
这样您就不会忘记在日本像他们的小玩意儿一样一分钱的厕所
技术先进且用户友好
即使是较简单的水箱，水箱上仍内置水槽并加热
在一些公共厕所上使用系统
向您显示哪些摊位空置或有人居住
最高科技的超级厕所就像瑞士军刀
带有各种可以升高或降低座椅的按钮
播放一些白噪声背景音乐，当然
送水喷雾清理使用者哦
他们使用这些东西已经超过35年了
所以每年印加日本村约会
将稻田变成大型艺术品
这种传统始于1993年，被称为tanbo艺术
目的是恢复该地区日益萎缩的经济
在成千上万的观众面前，它成为了并保持着巨大的成功
参观这个地方亲自见证这些令人难以置信的杰作
他们每年都有不同的主题，例如日本民俗
电影中的动画和标志性人物全部使用10精制而成
水稻品种丰富的菌株，日本人喜欢所有可爱的事物
或卡哇伊（Kawaii），就像猫和动漫人物一样
他们那双可爱的大眼睛，像他们的狗狗，最新的热潮
日本要把它们的狗梳成整齐的
它不仅在日本，而且在它的邻国
日本他们把瓜种植起来很漂亮
说真的，您不仅会看到昂贵的立方体西瓜，而且还会看到
呈心形和金字塔形的甚至还有人脸西瓜
像日本的一个人一样，眼睛，鼻子和嘴巴都很完整
大多数标志性人物Hello Kitty甚至在甜瓜上都有她的脸
最重要的是，这些hello kitty品牌的甜瓜是
售价69
日本的高速火车设计得很好
子弹，因此这些东西的名称可以达到每小时198英里
并以其准时舒适安全性和效率而著称
他们有六种类型的子弹头列车，但其中一种必须在这双鞋上脱颖而出
这些运动鞋的设计师看起来像
东北新干线火车，我想知道它们是否会让您跑得更快
到现在为止，日本显然可以交付，但即使您进入
餐馆或咖啡馆，您在那些美丽的地方所看到的
广告正是您所得到的，只是看一下这款星巴克抹茶
与日本附近的展示相比，更多的星冰乐
他们认为艺术中的食物制备是一个经典的例子
当您点菜时，展示日本餐厅的菜肴
和广告一样，不留小费，非常方便
但是如果您不了解此规则，则可能会遇到
我在日本的第一天的尴尬处境
我在餐厅吃了一顿美餐
服务气氛一切都很完美
所以在离开之前，我在桌子上放了一个大方的小费
好吧，服务员在我走出门前拦住了我
当我在家中返回我被遗忘的钱时，我不是
只有一个人在我的午餐中奔跑，其中一辆可乐是一口可乐
在日本大部分地区，虽然吃着手和一只热狗
在街上或公共交通工具上喝酒
除非是新干线或
类似的长途火车，你只是不吃三明治或咖啡
步行到最近的公园在
在你买食物的地方
如果是街边小吃，请在不动的情况下食用
或找个地方坐下，但这个规则可能已经
过时了，我已经看到很多当地人在匆匆忙忙走到某个地方的同时，在吃零食
如果您向日本人问路，他们不会指出
被认为具有威胁性，因此不礼貌，相反，他们会
要么为您提供口头指示
或表明你应该张开双手去哪里
现在要问候别人，我确定你知道握手
如果你是外国人，在日本好不过是不好的举止，没人会骂
你日本人习惯和西方人握手
但是如果你想融入其中，在见人时应该低头
感谢某人或道歉哦，并尽量避免让我两个最尴尬
错误永远不要试图与某人握手
并同时鞠躬，这很尴尬，当
您是顾客，例如酒店饭店或
哦，这让我想起了很多商店
可以看到收银机附近的小托盘
您应该把钱放在那儿，而不是直接将钱交给
收银员无视这样的托盘会相当
不礼貌哦，不要指望你所做的改变
刚上手的时候，爬上火锅是非常不礼貌的
在日本放松浴，你必须已经很干净了
在这个国家，洗澡与洗身体无关
这是一项轻松的活动，因此您应该在淋浴时清洁自己
在进入浴缸之前，请确保
如果有传统的日本人，没有肥皂残留会进入水中
在餐厅铺地板之前，应先脱鞋
进入，如果你需要去洗手间
您会在附近找到几对不同尺寸的浴室拖鞋
入口的关键是要记住
你的生意回来后，这些拖鞋就掉了
从洗手间和浴室拖鞋上
是一个不可思议的错误，猜猜我发生了什么
一两次正确